在我的一生中，我遇到了
一些世界上最杰出的动物
直到现在我才意识到我曾经多么幸运
其中许多奇迹似乎将永远消失
联合国专家小组发现
百万种动植物物种面临灭绝
这比预期的要糟，正在发生
比我们今天所见过的要快得多，我们是造成小行星的
许多物种同时灭绝，证据是
除非立即采取行动，否则这场危机
对我们所有人都有严重的影响我们不仅在失去美好的事物
看我们正在失去地球系统的关键部分
它威胁着我们的食物，我们的水，我们的气候，我们正在进一步蚕食
并每天深入野生动物栖息地
如果我们像这样继续下去，那将导致新发疾病
像这样更严重的流行病，其中一些可能
更糟糕的是，这对我们而言从来没有像现在这样重要。
了解导致这场危机的原因科学家们已经确定了关键方法
人类在其中破坏着生态系统
我们所依赖的有很多方法可以去除碎片
难题最明显的方法是杀死
一些事情，我们做了很多
我们谈论的是数以百万计的动物从野外被夺走
数千种
我们有大规模而广泛的过度捕捞
我们完全破坏了自然平衡
1960年代我小时候在世界海洋中钓鱼
世界上有十​​亿人，我现在可能会看到它
在我的一生中实际上达到了90亿，这真是令人吃惊
发展中国家的人口增长要高得多
这个世界比发达世界要多，但是谈论这个问题是有问题的
人口，因为有两件事正在发生
它是人口，但它也是消费
对地球的影响更重要的是增长
消费水平，而这些水平要高得多
在像联合国这样的国家中的发达经济体
王国，我们在减少污染方面有非常严格的法律
必须意识到我们不再是主要工业
国家我们实际使用的大部分东西
在法律允许的国家/地区在国外生产
不存在，所以我们只是在移动我们的足迹
在将自然破坏到另一个国家的过程中，很多人认为这是
原始的旷野，因为他们在电视屏幕上看到了
但事实是，实际上还没有很多荒野
在那里，我们已经转换了75处未覆盖的土地
盯着陆地的四分之三
表面已经改变了很多，只是为了养活一个物种
所有的计算都表明我们已经步入正轨
一个三到四度的世界，地球越温暖
问题越严重，气候变化有很多方法
将影响物种，这些不再是预测
我们看到这种情况发生了，我们中那些关心未来的人们
我们的星球，你知道我们必须看看我们的
生活方式，我们不能把目光投向自己的行为
40年前，人们的消费减少了很多
在英国，但是没有证据表明我们曾经
那时比我们现在更快乐
努力思考我们正在消耗什么以及何时食用
真的很在说这是怎么回事
我们需要考虑肉类和奶制品的消费
这并不是说我们都不应该吃肉或
应该从我们的饮食中减少所有乳制品，但我们必须要求
他们是可持续生产的，我们还需要开始
在不扩大规模的情况下生产负担得起的食物
任何进一步进入森林，这的确是很有可能的之一
最大的问题是不可思议的，我们实际上浪费了大约40％
如果我们可以减少生产的食物
食物浪费，这将使制造一个很长的路要走很长一段路
更具可持续性的农业体系不仅仅关乎我们当前
生活方式，但关于我们的孩子的教育
如果我们现在不采取行动，自然就会运转
今天的青年和明天的青年
将以绝对的恐惧回顾这一代
您以为我们有片刻时间可以改变我们的世界
并让它变得更好，这是那一刻，我确实相信，我们可以一起
创造美好的未来，我可能不会在这里看到它
但是如果我们在这个关键时刻做出正确的决定
我们可以保护我们星球的生态系统及其非凡的生物多样性以及所有
它的居民下一步会发生什么取决于我们每个人
[音乐]
你